本字幕由諸神字幕組出品，僅供學習交流
更多中日雙語字幕，請登陸 www.kamigami.org
就算概率小到連軌跡都難以改變
翻   譯
猪哉&龟蛋
就算可能性只有百分之一 我們也會抗爭到底
校對
阿 里 斯
即使你說 那說到底也只是「命運」 No I won't!
我要推翻一切 Because 沒有什麼能比和你一起見證未來更棒
時間軸
Foyzi
壓制
娜 夏
衝破曇天!
總   監
阿 里      斯
Still burning my fire 撕裂天際的雷鳴
我要將Nightmare抹去 只因想放眼未來 !
過去 未來 以及活生生的現在
I ain't scared of my past and now for 被託付的明天
Screaming out for my pride!!
因為不想看到眼淚 所以我會一直嘶吼! 直到永遠
(I'm never falling down 用我的脊背撐起一切 Destiny!)
在身後 有我想要守護的笑容! 直到永遠
(I gotta blast off your pain for you and me! 痛苦什麼的 Rest in peace!)
無論多少次
ジェラール
傑拉爾
ミリアーナ
米莉安娜
待て　ミリアーナ
等一下 米莉安娜
いいんだ　エルザ
沒關係 艾爾莎
よくない
不行
私はジェラールを許した
我已經原諒了傑拉爾
妳為什麼要包庇傑拉爾
なんでジェラールをかばうの
シモンを殺したんだよ
是他殺死了西蒙
許せない　私は絶対に許せない
不能原諒 我絕對不會原諒他的
ジェラールを殺してやるんだ
我要殺了傑拉爾
就算妳殺了他又能得到什麼 人死不能復生啊 米莉安娜
そんなことをしても何も残らん　何も得られんぞ　ミリアーナ
だから許せっていうの　間違ってるよ
所以妳就要我原諒他嗎 這是錯的
妳說得對
そうね
間違ってるわ
這是錯的
罪與犧牲
ウルティア
烏璐緹雅
そもそも　ジェラールを恨むこと自体　見当はずれだわ
怨恨傑拉爾這件事本身就是錯的
アンタ　誰
妳是誰
ジェラールを陰で操っていた女よ
我是在暗中操控傑拉爾的女人
うぬは運がよいぞ小僧　神に会えたのだ
小子 你的運氣不錯 竟然能覲見神明
我は史上最強の魔導士にして　神
我乃史上最強魔導士 位同神明
我が名はゼレフ　憎しみこそが我が存在
名為傑爾夫 我活著 即因憎恨
本当の自由はここにある
真正的自由就在這裡
なに言ってんの　一緒に島から逃げるのよ
你在說什麼呢 讓我們一起逃離這座島吧
島から出してやる　かりそめの自由を堪能してくるがいい
想走就走吧 盡情去享受那虛偽的自由吧
ただし　この楽園の塔に近づいたら　みんなを殺す
不過 妳要是敢接近這座樂園之塔 我就把大家都殺了
それがお前の自由だ
這就是妳的自由
仲間の命を背負って生きろ　エルザ
背負著同伴們的性命活下去吧 艾爾莎
よせ　ウルティア
別說了 烏璐緹雅
私はそういう女
我就是這種女人
やっぱりダメね
果然還是不行呢
いくら正義の味方ごっこをやっても　私は…
無論怎麼扮演正義的夥伴 我…
きっと根が腐ってる
一定已經無可救藥了
何かあったのか
發生什麼事了嗎
別に…
沒事
それより　こんなとこでボサッとしてる場合じゃないわよ
比起這個 現在不是發呆的時候
子型のドラゴンが　まだウヨウヨいる
小型龍還在四處肆虐
手分けして倒しましょ
我們分頭去解決牠們吧
それとね　猫ちゃん
還有啊 小貓咪
シモンを殺したのは私
殺死西蒙的人是我
楽園の塔を造らせたのも私
讓傑拉爾建造樂園之塔的人也是我
恨みがあるのなら生き残りなさい
妳要是恨我的話就活下來吧
あとでたっぷり相手してあげる
之後再好好地做妳的對手
アイツも本当は被害者だ
她其實也是一名受害者
幼い頃から正しいことを教わってこなかった
自小就沒有接受過正確的教育
私　もう…
我已經…
何が何だか…
完全弄不清楚了
どうかしてるよ　この世界は
這個世界 已經失常了
それでも生きていくんだ　私たちは
即便如此 我們也要活下去
世界を元に戻すには　ローグを殺すしか…
要讓世界變回原樣 只有殺了羅格…
今のローグには何の罪もねえだろ
現在的羅格是無辜的的吧
殺す…とか
竟然說要殺掉他什麼的
俺たちまで　道を間違えるつもりかよ
難道連我們也要走上錯誤的道路嗎
これが…私
這就是…我
なにボケッとしてんだ
你在發什麼呆
スティング
斯汀
手貸してやる　行くぞ
我來幫你了 上吧
お前　１頭倒したのか
你已經打倒一頭了嗎
いいや　連れてきちまった
不 我把牠帶過來了
なに
什麼
笑いごとか
你還笑得出來
なんだかんだ言っても　コンビってことだ
不管怎麼說 我們兩個可是搭檔啊
シザーランナー　捕獲任務というのは骨が折れる　手を貸せ
西澤萊納 捕獲任務真是麻煩 來幫幫我吧
知ったことか　リヴァイア
誰管你啊 利威亞
俺は人間どもをすべて消し去る
我只想要除盡人類
双竜の力　見せてやろうぜ　ローグ
給他們看看雙龍的力量吧 羅格
ああ
好啊
そうさ　コイツがいるかぎり　大丈夫
對啊 只要這傢伙在 就沒事
俺が悪に染まるなら　必ず
要是我被邪惡侵染的話
光が俺を殺すだろう
光明一定會把我殺掉的吧
アイスメイク　スノータイガー
冰之造型魔法 白虎
アイスキャノン
冰雪砲
グレイ様のアイスキャノンが　あんな…
格雷大人的冰雪砲竟然被輕易…
押されっぱなしってのは　どうにも性に合わなくてな
總是被壓著打不符合我的個性
リオン　行くぞ
利歐 我們上
当然だ
當然了
アイスメイク　フリーズランサー
冰之造型魔法 冰創騎兵
アイスメイク　スノードラゴン
冰之造型魔法 白龍
この野郎
這幫傢伙
遮蔽物の確保だ　行くぞ
先去找一個掩體 快
グレイ様
格雷大人
わかってる
我知道
チョロチョロと湧いてきやがって　うぜぇんだよ
時不時地冒出來 很煩人啊
手休めんなよ　ロメオ
可別停下來啊 羅密歐
わかってるよ
我知道
クソッ　アイツらハンパねえな
可惡 這些傢伙不好對付啊
キリがねえ　どうするよ　マカオ
沒完沒了的 該怎麼辦啊 馬卡歐
どうするってもよ
就算你問我
諦めんのかよ　父ちゃん
你要放棄嗎 爸爸
諦めんのかよ
你難道要放棄嗎
バカ野郎　誰がそんなこと
笨蛋 誰說要放棄了
お前はぜってぇ死なせねえ
我絕對不會讓你死的
ガキ扱い…すんなよ
不要…把我當小孩
父ちゃん　俺だって　フェアリーテイルの魔導士だぜ
爸爸 我也是妖精的尾巴的魔導士
そこの親子
那邊的父子
ボケッとしてんな　来るぜ
不要發呆了 來了
ロメオ
羅密歐
まだだ…まだまだ　俺は
還沒結束…我還能戰闘
ちくしょう　痛ぇ
可惡 好痛
クソッ…俺も歳とったもんだぜ　ったく
可惡 我也上了年紀啊 真是的
ドラゴンスレイヤーか　キサマ
你這傢伙 是滅龍魔導士嗎
なれなれしく話しかけんじゃねえよ
別和我套近乎
テメエの声は薄汚ぇ　耳障りだぜ
你的聲音會汙了我的耳朵
こっちは久々のシャバで上機嫌なんだからよ
我好久沒從監獄裡出來了 現在心情大好
多くの声を吸収してぇわけよ
所以想儘量多吸收點聲音
それを…邪魔してんじゃねえ　岩野郎が
不要…礙事啊 破石頭
生意気な
真是不知天高地厚
テメエの攻撃は　聞こえてる
我能聽到 你的攻擊
私も手を貸すぞ
我也來助你一臂之力
どいてろ　色物
一邊去 來搞笑的
毒竜の尖角
毒龍的尖角
色物って
竟說我是搞笑的
私のでん部が熱い
我的臀部好熱
メエエエン
咩
だからどいてろっつっただろう
所以叫你一邊去啊
野郎…効いてねえってのか
混蛋…沒有效果嗎
頑丈にできてやがんな　来いよ
真堅實啊 來吧
決意ある者に敗北などない
決意已定的人 必然立於不敗之地
そうかよ　それはこっちも同じなんだよ
是嗎 那我也是一樣啊
思いとどまった…
我猶豫了…
殺さなかった
沒能殺了他
だけど　そこじゃない
但是 問題不在那裡
私は何の罪もない人間を　殺そうとした
我竟然想要奪走無罪之人的性命
極めて短絡的に
過於簡單地
人の命を　消そうとした
準備結束一個人的生命
私はやっぱり変わってない
我果然沒有變
何が魔女の罪よ
什麼魔女之罪啊
私の罪は禊ぐことはできない
我犯下的罪過根本無法洗清
みんな　どこ
大家 在哪裡
早く　このことを
要快點 把這件事
イタッ
好痛
子型ドラゴン
小型龍
いけない　囲まれちゃった
不好 被包圍了
間に合わない
來不及了
これは
這是…
フレア
芙蕾雅
えっと　ありがとうね
那個 謝謝妳了
くらえ
嚐嚐這招
キサマ
混蛋
相手が悪かったな　エロオヤジ
你挑錯對手了啊 色鬼老頭
小僧　いつまでそうほざいていられるかな
小子 看你能瞎叫喚到什麼時候
人を小僧呼ばわりするからには
既然你敢隨便叫別人小子
それなりの覚悟があるんだろうな
就說明你已經做好了相應的覺悟了吧
来い　もっと来い　ガキ
來吧 還不夠 小鬼
数が多すぎる
數量太多了
珍しいな
真少見啊
弱音か　エルザ
妳在示弱嗎 艾爾莎
弱音など
我才不會示弱
それでいい
這樣就好
お前と俺なら必ず
只要我們一起
最後まで　戦い抜ける
就一定能夠戰闘到最後一刻
わかっている　いくぞ
我知道 我們上
立てよ　ドロイ
站起來 特洛伊
重てぇ
好沈啊
ムリだ
已經不行了
俺の足　これじゃ　もう
我的腳已經…
クソ　しっかりしろ　ドロイ
可惡 你給我振作一點 特洛伊
だから　いつもダイエットしろっつってんだろ
所以我才一直跟你說要減肥啊
ジェット　もういいよ
傑德 已經足夠了
俺をここに
別管我了
バカ　んなことできるかよ
白痴 我怎麼會做出那種事呢
気合いで　なんとか
靠毅力的話總會有辦法的
ちくしょう　いてぇよ
混帳 好疼啊
今のは　やばかったぜ
剛才那一下好危險啊
ほら　立てって　今のうちだ
喂 站起來 趁現在
だから　もうムリだって
我都告訴你不行了
レビィが心配だよ
我好擔心蕾比
お前１人でも助けに　頼む
就算你一個人也好 快去救她 拜託了
立て
站起來
ったく　しゃあねえな
可惡 真拿你沒轍
俺のほうも　たいがいボロボロだぜ
我現在也已經遍體鱗傷了
レビィを助けに行くのは１人じゃねえ
不能一個人去救蕾比
俺とお前　２人で行くんだ
要去就要我們兩個人一起去
必ず２人で助けに
一定要兩個人去救她
重くて　ごめんな
我這麼重 真對不起
折るな　心を折ったらおしまいだぞ　ドロイ
別放棄 連內心都放棄的話就徹底沒戲了 特洛伊
伝えなきゃ
必須要告訴大家
早く　みんなに伝えなきゃ
我必須要快點告訴大家
みんな　どこ
大家 你們在哪
おい
喂
こんなの
不可能
こんなのってないよ
怎麼會這樣
ひどすぎだよ
太過分了
おら
看招
エルフ兄ちゃん　大丈夫
艾爾夫哥哥 你沒事吧
来るんじゃねえ　リサーナ
別過來 莉莎娜
１人じゃ厳しくても　２人なら
一個人難以應付的話就兩個人一起
いや　オメエは他のヤツのサポートに行け
不 妳去支援其他人
ここはヤツらの数が多すぎる
這裡的數量太多了
俺が突っ込むから　オメエはその間に行け
趁我拖住敵人的時候 你快走
見せてやらぁ　フェアリーテイルのクソ力
讓你們見識一下妖精的尾巴的實力
エルフ兄ちゃん
艾爾夫哥哥
漢
真漢子
あっちへ　急いで
快去那邊
ここも　いつまで安全かわからないから
這裡也不見得就一直安全
ガジル
戈吉爾
食らいやがれ
嚐嚐這個
鉄竜の咆哮
鐵龍的咆哮
手ごたえあったな
好像奏效了啊
クソが　ピンピンしてやがる
可惡 怎麼還活蹦亂跳的
いいぞ　おっちゃん
幹得漂亮 大叔
マザーグレア
瑪瑟格雷亞
操竜魔法を侮るとそうなる
小看操龍魔法的話就會落得如此下場
まだまだ　ここからだ
還完全不夠 這才剛剛開始
みんな
大家
大丈夫か　父ちゃん
沒事吧 老爸
お　おう
嗯
ったく　まいったぜ
可惡 真是叫人頭大
大魔闘演武で優勝したのが大昔に思えるな
感覺獲得大魔闘演武的優勝已經是很久以前的事了啊
無事だったんだね　ロメオ
你們還好吧 羅密歐
ハッピー
哈比
ワカバ
瓦卡巴
あっ　えっと
你是…
マカオだっつうの
我是馬卡歐
つうか　本人に言わせんじゃねえ
話說 你能不能別讓我說啊
クソッ　肩が
可惡 肩膀被…
腰が　やべぇ
我的腰…糟了
よし　お前は　まだ無傷だな
不錯 看來你還沒有受傷
おいら　助けを呼んでくるよ
我去搬救兵
待ってて
你們等我一下
どうしたの
怎麼了
大丈夫だ　そんな必要はねえ
沒關係 沒有那個必要
でも　みんなボロボロだよ
但是 大家都遍體鱗傷了呀
お前に心配されるようじゃ　俺もヤキが回ったぜ
竟然淪落到讓你替我擔心的地步 看來我也真是上了年紀啊
聞こえたろ　助けはいらねえよ
你聽到了吧 我們不需要救援
行け　ハッピー
快走 哈比
だけど放っておけないよ
我怎麼能丟下你們不管啊
俺たちは　フェアリーテイルの魔導士だ
我們是妖精的尾巴的魔導士
父ちゃんの言うとおりだぜ
正如老爸所說的
ロメオまで
怎麼連羅密歐都…
戦ってるんだ　ナツ兄も　みんなも
納茲哥和大夥都在戰闘著
今は　とにかく戦うときなんだ
現在是必須要應戰的時刻
ロメオ…
羅密歐…
わかったよ
我明白了
でも約束して
但是你們要向我保證
約束だ
保證什麼
必ず生き延びるって　約束して
一定會活下去 向我保證
あぁ　わかったぜ
嗯 我明白了
約束する
我向你保證
一応な
盡力吧
父ちゃん
老爸
息子の前だと思ってかっこつけやがって
在自己兒子面前就只會逞強
ジュビア
茱比亞
メルディ
梅爾蒂
ウル見なかった　はぐれちゃって
妳看到烏璐了嗎 我和她走散了
見ていないけど
沒看到
危ねえ
危險
ボーッとするな
不要發呆啊
戦場だぞ
這裡可是戰場
ごめん
抱歉
グレイ様がジュビアのお尻を
格雷大人摸了茱比亞的屁屁
ジュビア
茱比亞
ジュビア　お前に１つ言っておきてぇことがある
我有一件事必須要告訴妳
な　な　何の話ですか
是…是什麼事情
いや　大したことじゃねえんだけど
不 也不是什麼大事
ジュビアには大したことかもしれません
對茱比亞來說沒準就是大事
壮絶な勘違いオチとみた
我又目睹了一個巨大誤會的誕生
これって　もしかして愛の告白なんじゃ
這該不會是…愛的告白吧
ど　どうしよう
怎…怎麼辦才好
ジュビア
茱比亞
あれ
咦
イヤーッ
不要啊
グレイ
格雷
私にはもう
我已經…
生きる資格がない
喪失活下去的資格了
月光搖曳 我們的未來藍圖上
描繪終有一日將會實現的明天
無法失去 銘刻願望
如果淚珠將你的傷口包裹
無需畏懼 只需堅信
向無盡的天空 伸開你的雙臂
不要哭泣 仰望月空
就算用悲傷去呼喚光芒
就算回不到過去 也昂然自若
閃耀的夢 探索未來
無可替代的夢想仍在延續
無論天涯海角 我都將與你同行
請緊握住這唯一的心之鑰匙
くっそ　やっぱドラゴン強えな
可惡 龍果然十分強大啊
ナツ　諦めちゃ駄目だよ
納茲 你可不能輕言放棄啊
この国を守るために　いろんなギルドの仲間が戦ってるんだから
為了守護這個國家 許多公會的同伴們都在並肩戰闘著
当たり前だろ
那是當然的
こんな所で諦めたら　フェアリーテイルの名折れってもんだ
在這種地方就放棄的話 讓我們妖精的尾巴顏面何存
弱音なんか吐いてられないよね
才不會在這種地方認輸呢
俺たちは絶対負けね
我們一定不會失敗
オイラだって最後まで頑張るよ
我也要努力到最後
次回　命の時間
下集 生命的時間
行くぞ　ハッピー
我們上 哈比
最後のもう一踏ん張りだ
最後一搏了
アイ　サー
遵命